没有人允许谈论的是，很难知道你能胆怯地把他们吃得好
上帝，你是一个女人，最好是被恐惧或尊重，我说是太多了
要求我谦卑地介绍耶利哥
[掌声]
托尼·史塔克（Tony Stark）现在你为我工作
您要建立股票吗？[音乐]
[音乐]你的眼睛因流泪而红
久违的老板高兴的眼泪我讨厌求职是假期
欢迎回家放置扫描仪，我想保护遭受伤害的人
办法
然后用不收费，并统治所有的鱼，是的
让我们看看这只鸭子
所以yup great可以完全告诉您在其中读到一些热棒的内容
[音乐]
这是怎么回事，让我们面对现实，这不是你让我最糟糕的事情
正在做
有人猜测我是在交易一些超级英雄，我只是
不是英雄类型
[音乐]我有一个问题，
我无法控制的性格看到你的收缩，还有一点
当我告诉你我已经比布鲁斯相信我的时候要复杂的多
听到他们都不是这个
我们从未见过任何与您的生存水平相近的东西
像这样的事件超出了我的理解力，我不想控制它
我想摆脱它，因为我担心男人的整个身体
拥有美国陆军，他们希望它成为武器，如果我们放开它，我们将永远无法获得
回来了
如果我能控制的话，只有一件事可以与之抗衡
我可以用它
[音乐]
你
我们现在在接下先生的地方接了吗？请严厉，先生
我能绝对引起您的注意吗，我们的首要任务是让您翻身
钢铁侠武器对美国人民好吧，您可以忘记它，我们很安全
美国很安全，你想要我的财产，但我却给了你很大的一笔
帮我成功地将世界和平私有化
[鼓掌] [音乐]
好吧，请给我个好运气，我可能还没回来
[音乐] [掌声]
去给他鲍勃，我们可以
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
因为来自我们的小偷和屠夫家族，以及我们类似的世界有罪地图
试图重写您的历史，但您忘记了，库存灯会点亮
家庭有一个故事，他们将在水中鲜血淋漓，
震撼来了[音乐]
[音乐]
你
做你做的事并不容易，你让我的男人看起来像一堆
最低工资商场警察
如果您想告诉我您在哪里接受培训的话，那会很痛苦
阿富汗
你是谁
[音乐]
我为实现和平而付出了很多牺牲，你的傲慢与愚蠢
为恐怖打开了这些和平的境界和无辜的生命
和毁灭性的你是一个徒然的贪婪残酷的男孩
现在把你当家伙
请睁开眼睛，这不是它出现的地方
你的祖先称它为魔术，而你称其为科学，我来自一个地方
他们是一个相同的地方
现在不服从他命运的计划
我会结束这个
罗杰斯·斯蒂芬（Rogers Stephen）给我一个机会，对不起儿子救了我
生活[音乐]
曾经说过战争是用武器打的，但战争是人为打赢的
仍然知道何时放弃你我可以整天用你的眼神看着我
知道你不认为我能做到这一点这是在后巷史蒂夫，这是战争之一
男人可以在五个不同的城市进行五次尝试，我可以为您提供一个机会，他将成为
新型超级士兵中的第一名
因为贝蒂·野马（Betty Mustangs）的弱点还算不错
那是青霉素
因为我们有最好的
现在让我们停止[音乐]
[掌声]
你的眼泪不会分开
你的敌人不是你所期望的
你选择了吗
你认为我认为什么有效，所以你被统治了
到底
[音乐]每个人都会自己
我们做什么
我们准备好了一个将一群杰出的人召集在一起的想法，因此
当我们需要他们时，他们可以战斗，我们永远也做不到
先生们，您准备好了什么，不要冒犯我，但我玩的不好
其他大个子或即将装甲的人带走了你是什么天才亿万富翁
花花公子慈善家
[音乐]如果我们不能保护地球
你可以确定我们会报仇
[音乐]
贴上横幅，您的工作无与伦比，我是您迷失方式的忠实拥护者
控制并变成一个巨大的绿色愤怒怪物感谢
[音乐]
[音乐]道歉很多
自从纽约经历了一切之后，一切都结束了
我睡不着[音乐]
老实说，当我做噩梦时，有一百个人
想杀了我希望我能保护我离不开的一件事
[音乐]女士们的孩子
我们称我为恐怖分子，我认为自己是老师
第一课英雄没有这样的事情
[音乐]
有些人认为，在宇宙之前没有任何东西
他们错了，那就是Dominus幸免于难
[音乐]
我给你我的话我会回来[音乐]
[音乐]我们来自不同的世界
结婚是有原因的
如果你在驱逐舰中什么也不做
我们的技能单元
你会为自己的信仰而牺牲什么
[音乐]
你一定是非常绝望的他们来找我的，你应该知道
你背叛了我，我会杀了你，当我们开始降落在你的下降区上限时
周六晚上做任何有趣的事，好好在我的理发店四重奏中的所有成员
已经死了，所以不，不是真的，你知道你是否要请克里斯汀离开
您可能会说是的统计信息，这就是为什么不要问得太害羞或太害羞
害怕太忙了，他戴着降落伞吗，不，不，他
不是
[音乐]加入盾牌保护人队长
建立一个更好的世界有时意味着将整个世界毁灭，
敌人
您准备好让世界看到您的真实面貌吗
看着窗外，你知道游戏的运作方式
无序战争只需要一步
我们会在威胁发生之前消除许多威胁，
惩罚通常是在犯罪盾夺走世界而不是因为
我们希望这不是自由，而是恐惧
在我们开始之前，您需要睁大眼睛，有人想要得到吗？
出去
你的工作是对人类的礼物
你塑造了世纪，我需要你再做一次
你到时候了
现在是的，嘿，酷男，没有问题，根本没有问题
你是谁
星际大侠传说中的星际大盗锁死了
我们逮捕了这五个乐队，并检查了说唱表Drax
又名驱逐舰，因为他的妻子和家人被杀，他一直在
在整个星系中横冲直撞，寻找复仇的伽莫拉战士刺客
一个人以超过50项指控击败了十二枚谋杀火箭
盗窃车辆并从Locker逃脱了
最近，当火箭个人的室内植物削减肌肉时
彼得·杰森（Peter Jason）羽毛笔，他也被称为星王，他主要是自称他
他主要是因为轻微攻击公共醉酒和欺诈而被通缉的
哦，很抱歉，我不知道这台机器是如何工作的
嘿，嘿，这是我的，嘿，戴上这些耳机
他们自称是银河系的守护者和一群居屋的守护者
[音乐]
我知道您的意思是您想保护世界，但又不想保护世界
改变，只有一条通往和平的道路灭绝，我要告诉你
整个世界都在美丽的事物尖叫着大家
纠结成字符串
[音乐]
这是终点，我从无到有开始的道路永远长存
我身上没有绳子
想象一个像昆虫一样大的士兵，您赋予它的终极秘密武器
就像对所有人的力量一样，将会变得混乱，所以我们如何制止他
我认识一个人
苏格兰人，我一直在看着你一段时间，你与众不同，我相信每个人
值得一试吗？
我闯入地方和偷东西的日子已经过去了
你想让我做什么我想让你闯入一个地方并偷一些东西
你已经准备好成为人了，这套西装很有力量
您必须学习如何控制它，这些才是您最大的盟友
小的时候你很可爱，你有超人
力量
你像一颗子弹
所以你需要知道如何打卡，以确保我们有一堆给我看
一拳打就是你想对我隐瞒西装的方法
现在它会炸毁你的脸，摧毁你关心的每个人
离开那里
你以为你可以阻止未来吗，你只是个小偷
我是蚂蚁，我知道这不是我的主意
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]这项工作力图挽救尽可能多的人
我们可以
[音乐]有时并不代表所有人
但是你不放弃[音乐]
纽约华盛顿特区圈通过
好吧，船长们很害怕，这就是为什么我在这里
我们需要我把支票
无论采取哪种形式，我都是游戏者，如果我发现情况已成为现实，对不起托尼（Tony）
南方我有时不能忽略它我希望有时我可以
想用你完美的牙齿打你我知道我们并不完美
但最安全的双手仍在
[音乐]我对你整个世界都错了
你错了[音乐]
他们来找你，我不是那个需要照顾他们的人
不必以战斗来结束托尼
你刚发动一场战争
[音乐]保持最后的警告，我可以这样做
一整天
好吧，我已经没有耐心了，每个人都无法忍受
博士奇怪，你以为你知道世界如何运转，如果我告诉你
您知道的现实是众多现实之一
这不是没有道理，不是所有的东西都没有
为音乐]
对于神秘艺术，我们利用能量和塑造现实
[音乐]我们瞬间就能长途跋涉
我是怎么从这里到那里的你是如何成为医生学习实践的？
本
他有力量，但他准备好了吗
[音乐]小心您走哪条路
下游强者比你破灭的方式
死亡与报酬
这个世界的建筑设计师，我做不到，没有别的办法
[音乐]
我已经花了很多年的全职时间
寻找你[音乐]
但是我的口头禅是我们不敢使用的Wi-Fi密码
[音乐]
[音乐]宇宙的命运取决于你
现在肩负起您所做的任何事情，不要推动此操作，因为那样会引起
立即炸弹，我们都死了，现在重复我刚才说的不
该按钮将杀死所有人，然后重试
kunkka mm-hmm uh-huh No Showtime a-holes
[音乐]
是否有人在那里有任何胶带，我想在上面放些胶带
有趣的是没有人有录音带而不是一个人
涂上油漆，如果有人碰巧你的包里有一颗原子弹
你这真是一个坏兆头
你是一个触摸的人，我可以感觉到他们的感受，你的感觉是的，是的，我想
是的，我对某人有一种普遍的无私的爱，没有性爱，不，我不知道
看到你偷走了每个人，你最深的最黑暗的秘密家伙来了
我觉得你反应过度了，一定很尴尬
[音乐]
[音乐]超级家伙等一下，你们不是
我可以告诉绿巨人真正的复仇者
哦
[音乐]
里斯本新上衣，以前没看过
知道那条裙子是什么，你应该停止盯着洛瑞
令人毛骨悚然，但为时已晚，你们是失败者，所以在那里成为复仇者
喜欢审判，或者您只是不做我会做的事，而且绝对不会
做我不会做的任何事情，那里有一个灰色的小区域，
那是您操作的地方哦，那不是我要抓住的拥抱
好吧，祝你好运
听着，我知道学校停了，是的，你仍然和我们在一起，是的，我知道你想要
拯救世界[音乐]
你不是真的，你是蜘蛛侠，不，我不是，我不是，这只是服装
这是为了让天花板靠近男孩，避免麻烦
忘记飞行的怪物家伙，有些人会处理这种事情
一直像小孩子一样对待我，但你还是个小孩子，这是我证明自己的机会
我
对不起，我很忙我被撞
不要惹我，因为我会杀了你和你打击的每个人
自从我上次见到你以来，发生了很多事
我像昨天一样失去了锤子，所以仍然很新鲜
然后我进行了自我发现的旅程
[音乐]哇，你不知道
你好，死亡女神入侵了房神哦，我想念这个
你和我有一个奋斗的人，我赢了
现在我想轻松听起来不正确，那是真的
上帝已经死了，它将重生在我的形象里我以为你会很高兴见到我
现在需要在这里塞子，以防止仙境传说结束一切
所以在过去我会组成一个团队
惊讶，这会很有趣
你好
他是一个战士
开始了
我不是膏霜或怪物，我不是死亡女神
你又是什么神
[音乐]
我们是一样的，你和我只是几个傻傻的傻瓜
防火门就像水一样，既像火，又像烈火，所以我
像闷烧的烈火
我见过神飞翔，见过人制造我什至无法想象的武器
我曾经见过外星人从天上掉下来，但是我从未见过这样的东西
我的身份证号码[音乐]
我们在家[音乐]
我的儿子，这是你的时间
您可以决定要成为什么样的人
[音乐]
该死的
因为我们
我等了一辈子，这个世界将会重新开始
永不燃烧一切，现在发生的一切决定了其余部分发生了什么
世界
[音乐]
有个想法可以召集一群杰出的人，看看我们是否
可能会变得更多，所以当他们需要我们时，我们可以进行战斗
他们永远无法[音乐]
[音乐]时间到了，您就会知道
如此绝望地失去了感觉，你是正确的，以至于都失败了
对吧
从它逃跑达斯汀还活着
[音乐]撤离城市
和大门或防御，我们给这个人一张纸
[音乐]
有趣的不是人们认为平衡宇宙的事情
但这确实使我的脸上露出了微笑[音乐]
[音乐]
你们到底是谁？你们又去安东尼了多久了，不，我只是
有点像你这样的坏人
[音乐]，我似乎几乎把它弄乱了
时间
[鼓掌]也许你只需要有人看着她
背部
像伙伴一样[音乐]
后面的针脚我实际上听说过您发生了什么事，您打开了量子领域
那时候他疯了可能像走过墙和东西一样鬼
狮子座科技现在应该占领世界或其他任何人
相信在您需要帮助的那一刻，您会把房子转给我，让罗伯·杜
你还记得那是我们在切斯利·普拉特（Chesley Pratt）的扑克游戏中的感觉吗？
和黄蜂团队中的人跟随我的带领
[音乐]
她似乎更强烈[音乐]
你走低我会走高我有翅膀为什么我会走低
嘿，我会想念什么，我们很小，我是Hank的一个项目合作伙伴
叫歌利亚（Goliath），您取得了我21英尺高的纪录
如果两个人都完成了比较尺码65，则您的身高是65英尺65
[音乐]
[音乐]我知道战争和世界通用语言
叛徒哦-马西娅从没想到我可能来自天上
太空入侵大卡通
说实话，我已经准备好挂断电话，今天想念你，所以你不是来自
在这里很难解释
我一直拥有这些回忆，贝茜闪烁
[音乐]我想我在这里过着生活
但我不知道这是真的
我们不知道那里有什么威胁
我们不能独自做到这一点，我们需要你
我不是你想的那样
[音乐]呵呵
嘿波茨小姐，如果您发现这张唱片对这部分不感到难过
旅程的终点​​[音乐]
仅仅为了记录，漂泊在太空中，零救助的承诺是
听起来更有趣的是四天前食物和水都用完了
军官们不会用尽我早上去的那段时间，我会梦到
关于你，这就是我见你的方式[音乐]
[音乐]
danos完全按照他说的去做
他消灭了所有生物的50％
我们失去了我们所有人
我们失去了朋友的最新家庭
我们失去了自己的一部分
这是我们生活的斗争，这将是工作史蒂夫，我知道这是因为我
不知道该怎么办
嗨，有人在吗，这是几年前我们在机场遇见的斯科特·朗（Scott Lang）
德国真的只是一个古老的信息
那是我，你能在古西嗡嗡叫我就像一千年前我
走出那个山洞的路变成了钢铁侠，我们迷失了我爱你
animus不再感到惊讶，但我真的很希望最后一击
世界已经改变
我们谁都不走
我们能做的就是我们最好的，有时我们能做到的最好
重新开始[音乐]
[音乐]
我看到所有这些人都死了
我一直告诉每个人他们应该继续前进
有些是阿马纳（Amana）的[音乐]
即使我们少有这个机会
不在这家公司里的每个人都可以尝试
我们将[音乐]
不惜一切代价
[音乐]随便
异端
不惜一切代价
[音乐]
我喜欢这个[音乐]